1) Elabore um programa em linguagem C que some todos os números ímpares compreendidos entre 101 e 195.

2) Escreva um programa que calcule o resultado da série:
S = 1/1 + 3/2 + 5/3 + 7/4 + ... + 99/50

3) Escreva um programa em linguagem C para ler um número e mostrar o seu fatorial.

4) Faça um algoritmo que leia um número e divida-o por dois (sucessivamente) até que o resultado seja menor que 1.
Mostre o resultado da última divisão e a quantidade de divisões efetuadas.

O cálculo do coeficiente de rendimento do aluno na UTFPR é dado pela fórmula:

CR = somatória (CH * NF) / (10 * somatória CH)

Onde:
CH = carga horária da disciplina
NF = nota final na disciplina

5) Elabore o programa onde o aluno possa digitar as diversas cargas horárias e as notas finais das disciplinas cursadas
no semestre e este informe o coeficiente de rendimento (CR) do aluno. O usuário deverá informar a quantidade de disciplinas que estão sendo cursadas no semestre.

6) Construa um programa que tenha um laço (loop) para ler o consumo de energia elétrica em KWh de uma residência mês a
mês e fornecer a média, o maior consumo e o menor consumo, onde o usuário deverá informar a quantidade de meses do intervalo a ser calculado.

7) Faça um programa que sorteie um número aleatório entre 0 e 500 e pergunte ao usuário qual é o "número mágico".
O programa deverá indicar se a tentativa efetuada pelo usuário é maior ou menor que o número mágico e contar o número de tentativas.
Quando o usuário conseguir acertar o número o programa deverá classiﬁcar o usuário como:
a) De 1 a 3 tentativas: muito sortudo;
b) De 4 a 6 tentativas: sortudo;
c) De 7 a 10 tentativas: normal;
d) Mais de 10 tentativas: azarado.

Para gerar números aleatórios use a função rand(). No caso do exercício, queremos números aleatórios compreendidos entre 0 e 500, portanto, "% 500" define o limite.

numero = rand() % 500;

Para evitar que a sequência randômica comece sempre igual, usamos a função time para gerar números aleatórios a partir do relógio interno do computador.
Note que é necessário incluir a biblioteca "time.h" (coloque #include <time.h> no início). Então fica:

srand(time(NULL));
numero = rand() % 500;

8) Construa um programa para ler uma série de 20 números, calcular a média destes e mostrar qual é o maior valor e também o segundo maior valor.

9) Uma empresa adota a flexibilidade de horário para os seus estagiários. Assim sendo, o estagiário pode faltar um dia para estudar para uma prova,
devendo repor este horário até no máximo no mês subsequente. Desenvolva um programa para ler a hora de entrada e de saída do estagiário em cada dia,
calcular o número de horas trabalhadas acumuladas em um mês e informar a quantidade de horas que o estagiário tem sobrando ou a quantidade
de horas que ele terá que repor. Importante: a quantidade de dias úteis no mês deve ser informada pelo usuário (e será utilizada no loop).

10) Desenvolva um programa que ajude as crianças a decorar a tabuada. O programa deve selecionar uma tabuada e contabilizar erros e acertos. Se a criança tiver 3 ou menos erros, o programa deve escrever a frase "Você está de parabéns". Se a criança tiver até 5 erros, o programa deve escrever "Está bom, mas você deve estudar mais!"; e finalmente, se a criança tiver mais de 5 erros, o programa deve escrever "Você precisa estudar mais". Ao final da execução, o programa deve escrever a quantidade de erros e acertos.
